Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 9]
[Vente aux enchères de bijoux Starlight]
Chers invités,
Mesdames et messieurs, bonsoir.
Bienvenue au lancement de la nouvelle collection de Starlight Jewelry
.
C'est un grand honneur pour nous de vous présenter
Les Larmes d'un Amant, une création sincère
par Mme Song Zhizhi,
créateur de bijoux Starlight.
Accueillons Mme Song Zhizhi.
[Les larmes d'un amant - Une larme
est le plus petit océan du monde.]
Chers membres des médias,
chers aînés,
bonne soirée.
Permettez-moi
pour me présenter correctement.
Je suis Song Zhizhi,
fille de Song Shan
de Starlight Jewelry,
et aussi la créatrice Anne.
Aujourd'hui c'est la première fois
Je publie mon nouveau design,
Les larmes d'un amant
sous mon vrai nom.
C'est notre première rencontre.
Votre soutien est apprécié.
Tous les bénéfices de la vente aux enchères
de Tears of a Lover
sera donné à l'orphelinat.
J'espère qu'il peut y avoir
il y a plus de gens gentils dans le monde.
L'enchère de départ pour Tears of a Lover
est de deux cent mille
avec des augmentations de cent mille.
Nous aimerions voir vos enchères actives.
Trois cent mille.
Quatre cent mille.
Huit cent mille.
Un million.
Un virgule trois millions !
Puis-je avoir quelques instants de votre temps ?
Il y a quelques mots sincères
que je souhaite partager.
Récemment, en raison de problèmes personnels,
J’ai retenu
une attention publique considérable.
J'aimerais profiter de cette opportunité
pour vous présenter mes plus sincères excuses.
Et,
nous savons que la vente aux enchères se poursuit
sera entièrement reversé
à l'orphelinat.
Je suis venu moi-même
d'un orphelinat.
Je souhaite vraiment contribuer
à ma petite échelle.
Alors, s'il vous plaît, accordez-moi
cette opportunité.
Merci.
Bien.
Félicitations à M. Yi
pour avoir remporté cette pièce.
Monsieur Yi, merci pour votre gentillesse.
J'espère que vous chérirez ce travail.
Merci.
Félicitations, M. Yi Wenhan.
Et merci à tous ici
pour votre générosité et votre amour
pour les enfants.
Pourquoi es-tu si mesquin ?
Après tout mon dur travail,
il vole juste la vedette ?
Nous avons besoin de tout le monde ici à nos côtés.
Ne sois pas contrarié.
Se détendre.
Le dernier coup de projecteur sera le vôtre.
Continuons avec la vente aux enchères d'aujourd'hui.
Un autre moment fort de la soirée
est sur le point de faire ses débuts.
Cette bague en saphir s'appelle
Eye of the Sea.
Il s'agit d'une
pièce unique et discontinuée
de la
bijouterie Dafu, autrefois de renommée nationale.
C'était l'œuvre finale de ta mère.
Je ne m'en séparerais jamais
sauf si nécessaire.
Cette fois,
tu l'emmèneras aux enchères
pour évaluer la réaction de Song Shan.
Papa,
est-ce que tu
mets vraiment Eye of the Sea en ligne ?
aux enchères lors de l'événement de la famille Song ?
Compte tenu de l’expertise de Song Shan,
il reconnaîtra sûrement
cette pierre précieuse brute
provient du même lot
comme ceux que nous avons perdus.
Le saphir dans cette bague
a reçu les meilleures notes
pour la couleur et la clarté.
À 6,8 carats,
[Œil de la mer]
c'est exceptionnellement rare
sur l'ensemble du marché.
Maintenant, regardons sa conception.
Un style classique et intemporel.
Tout à fait distinctif.
Le diamant central
et les diamants plus petits qui l'entourent
se complètent,
créer une vision qui rappelle
de la mer bleue profonde.
S'il était vraiment celui
qui a volé les pierres précieuses brutes,
il va faire un geste.
J'espère que cette pierre pourra nous aider à voir à travers
les gens de la famille Song.
Souviens-toi,
profiter de cette opportunité
pour intensifier votre engagement
avec Song Zhizhi.
L'enchère de départ pour cette pièce
est d'un million,
avec des augmentations
de cinq cent mille.
Nous aimerions voir vos enchères actives.
Deux millions.
Est-ce que j'entends une enchère plus élevée ?
Deux millions, une fois.
Deux millions, deux fois.
Deux millions, ça va...
Trois millions.
Trois millions !
L'enchère actuelle pour cette pièce
c'est maintenant trois millions !
Y a-t-il des offres plus élevées ?
Quatre millions.
Quatre millions !
Quatre millions, une fois !
Quatre millions, deux fois !
Quatre millions, ça fait trois fois !
Vendu!
Félicitations à M. Ji Baijian
en remportant l'Œil de la Mer.
Que fais-tu?
Puis-je avoir un moment de votre temps ?
Avec tous les médias ici aujourd'hui,
J'aimerais faire une annonce.
Je souhaite proposer publiquement
à Mme Song Zhizhi.
Merci.
♪Combien de temps cela a-t-il pris ?♪
♪Écoutez le vieil arbre pousser♪
♪Les nuages ​​se séparent dans le ciel♪
♪Les gouttes de pluie se rencontrent sur la terre♪
♪Le bruit des vagues résonne dans mes oreilles♪
♪Une vie devant nous,
avec toutes ses séparations et ses retrouvailles♪
♪Au cours des journées simples,
je peux ressentir les hauts et les bas♪
♪Montez à bord d'un bateau à la dérive♪
♪Coupez doucement le désir♪
♪Qui s'arrêtera sur l'autre rive ?♪
♪Une vie devant nous,
avec toutes ses joies et ses peines♪
Monsieur, la prochaine fois,
pourriez-vous s'il vous plaît
discuter de telles questions
avec moi avant d'agir ?
♪Il n'est pas trop tard quand le rêve se termine♪
♪Le premier amour s'est transformé en paroles creuses♪
♪Tu n'as jamais adouci ton cœur♪
Sois prudent.
♪À partir de maintenant, parti pour toujours♪
Vous avez peur
que la bague glisse, n'est-ce pas ?
Alors, quand tu as dit ces choses
sur scène aujourd'hui
et j'ai fait tout ça,
Était-ce une proposition sincère ?
Ou as-tu simplement écouté mon conseil ?
et pensez-vous que cette bague
est un bon investissement ?
♪Pourtant, c'est toujours le même secret♪
Vous pouvez penser ce que vous voulez.
♪Tu ne le dis pas,
et je le laisse non dit♪
Au moment où j'ai vu cette bague,
Je savais que c'était spécial.
Donc, de toute façon,
nous avons vraiment réussi le travail d'équipe
de tous les points de vue aujourd'hui.
Cette bague appartenait à ma mère
conception finale.
C'est pourquoi j'ai dit
Je l'ai acheté pour moi.
Mais bien sûr, il t'appartient désormais.
Cette bague est bien trop précieuse.
Je devrais te le rendre.
Un cadeau offert
ne doit pas être repris.
Garde-le.
Je ne peux pas accepter ça.
Cette bague contient les souvenirs
de vous et de votre mère.
Donc
tu devrais le garder.
Chérie, je vais mettre ta serviette ici.
Bonjour?
Je ne m'attendais pas à Ji Baijian
proposer devant tout le monde.
Même si ce jour devait arriver.
D'ailleurs,
Je t'avais dit d'accélérer les choses.
Comment ça va ?
J'ai déjà augmenté le dosage.
Mais nous devons le faire étape par étape.
L'augmenter trop vite
laisserait des preuves
si quelqu'un décide d'enquêter.
Non, nous ne pouvons plus attendre.
Si les familles Song et Ji
s'unissent par le mariage,
il nous sera beaucoup plus difficile
de mettre la main sur des bijoux Starlight.
Nous ne pouvons plus garder Song Shan.
Très bien, compris.
Il souffre de nombreux
problèmes de santé sous-jacents.
L’emmener aux urgences
ne sera pas difficile.
Wenzhi. Wenzhi ?
[Hôpital Jinshan]
- Dépêchez-vous !
- Faites place !
Tiens bon, chérie.
Il faut s'en sortir.
Chéri,
s'il te plaît, va bien.
Chéri.
Écartez-vous ! Laissez la place !
Pourquoi Song Zhizhi a-t-il refusé
d'accepter la bague ?
Il n'y avait aucun moyen qu'elle ne puisse pas le dire
que cette bague et les pierres précieuses brutes que
sa famille a cachées
sont du même lot.
Si elle savait,
il n'y a aucune raison pour
qu'elle n'ait pas réagi.
Pourquoi retourner la bague ?
[Salle d'opération]
Zhizhi.
Ne me touche pas.
J'ai déjà signé
le formulaire de consentement chirurgical.
Prions simplement ensemble
que ton père s'en sorte.
Je pensais
Je pourrais me protéger et protéger ma famille
grâce à mes efforts.
Mais il s’avère que
certaines choses sont simplement destinées.
N’y a-t-il vraiment aucun moyen de changer cela ?
Zhizhi.
Ziming.
Grand-mère.
Comment va-t-il ?
Comment va ton père ?
Grand-mère.
C'est bon, grand-mère.
Papa est déjà en chirurgie.
Il ira bien.
Depuis combien de temps est-il là-dedans ?
Pourquoi n'est-il pas encore sorti ?
Les médecins
font tout ce qu’ils peuvent.
Il ira bien.
Maman, je t'ai dit
d'attendre des nouvelles à la maison.
Il est si tard.
Que fais-tu ici ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Écoutez-vous !
Shan est là-dedans et se bat pour sa vie.
Comment pourrais-je ne pas venir ?
Oui bien sûr.
Zhizhi,
ton père a toujours été en bonne santé.
Comment cela a-t-il pu arriver
sans aucun avertissement ?
C'est entièrement de ta faute !
C'est comme ça que tu prends soin de lui ?
Comment a-t-il pu s'effondrer comme ça ?
Tu as raison, maman.
C'est ma faute
de ne pas avoir bien pris soin de Shan.
Je t'ai laissé tomber.
Désolé?
C'est tout ce que tu dis
quand les choses tournent mal !
Tu étais exactement le même
Quand je t'ai rencontré pour la première fois.
Toi! Toi...
Grand-mère, s'il te plaît, ne sois pas si bouleversée.
Cela ne vaut pas la peine de vous coûter votre santé.
Papa ira bien.
Zhizhi,
Je suis assez vieux.
Je suis déjà à bout de forces.
Je n'ai pas peur de mourir.
Mais
comment pourrais-je continuer à vivre
si je dois voir mon fils mourir avant moi ?
Ce serait pire que la mort.
Grand-mère. Grand-mère !
- Grand-mère !
Médecin!
Grand-mère.
- Docteur !
Médecin!
Grand-mère.
Papa.
Song Shan a eu une crise cardiaque ?
Il l'a bien mérité.
Les nerfs de ce vieux fou
Ils ne sont pas très forts, n'est-ce pas ?
Juste en voyant cette pierre précieuse brute
c'était en fait suffisant
pour l'envoyer directement à l'hôpital.
Votre prochaine tâche est
pour consolider votre relation
avec Song Zhizhi.
Utilisez-la
pour obtenir les preuves dont nous avons besoin.
Papa,
Est-il possible qu'il y ait plus que ça ?
Aux enchères,
Song Shan a fait une offre,
mais il n'a pas rivalisé avec nous.
Et se pourrait-il que Song Zhizhi
ne soit pas impliqué dans cela ?
Je lui ai fait savoir
la bague était l'œuvre finale de ma mère.
Si elle était impliquée,
elle ne me l'aurait pas rendu.
Vous pourriez
j'ai raison là-dessus.
Mais ce dont nous pouvons être sûrs, c'est
que la famille Song
est impliqué.
Ziming.
J'ai organisé
tous les papas et grands-mères
rapports médicaux.
J'ai aussi apporté des toniques
et vos besoins quotidiens.
Ne t'inquiète pas trop.
Tout ira bien.
Ne vous épuisez pas
avant qu'ils ne s'améliorent.
Tu as l'air hagard.
Dormez un peu à la maison ce soir.
Je vais rester ici et surveiller.
Madame Song, voici
le rapport médical de M. Song.
Dites-moi.
Reste simplement assis là.
La nouvelle de l'état de santé de Song Shan
s'est répandue au sein du groupe.
Nous pouvons passer à l’étape suivante.
Si Song Zhizhi obtient le soutien
de Ji Baijian
et Wei Ziming,
Notre plan pourrait échouer.
Ne t'inquiète pas.
La plupart des actions de Song Shan
sont gérés par une fiducie.
Combiné avec les actions que je détiens
et celles de Nie Xiaofei,
Je suis prêt à tout mouvement
Song Zhizhi fait.
De plus, je vais
fréquemment à l'entreprise ces derniers temps.
J'ai déjà obtenu
un soutien interne
pour Yi Wenhan.
Nous devons agir plus vite.
Je crains que les retards
puissent entraîner des complications.
Je suis encore plus pressé que toi.
Après tout,
nous sommes maintenant au point le plus crucial.
Baijian.
Vous êtes ici.
Peut-être que tu pourrais rester
avec mon père pendant un moment ?
Je veux aller voir grand-mère plus tard.
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Je m'en vais alors.
Monsieur Song.
Baijian, c'est toi.
Tu es venu me voir.
Je voulais te demander quelque chose.
Poursuivre.
Pourquoi ce lot de
pierres précieuses brutes sri-lankaises de la famille Ji
finir avec la famille Song ?
Comment va ta grand-mère ?
Est-ce que son appétit est meilleur ?
Elle va bien.
Tante Wenzhi,
Tu as été très occupé ces derniers temps.
Vous allez à l'entreprise tous les jours,
se précipiter pour convoquer les assemblées générales des actionnaires.
Que puis-je faire d’autre ?
Avec ton père tombant malade,
l'entreprise est dans le chaos.
Je veux juste faire quelque chose
pour l'aider.
C'est pourquoi
je suis allé à l'entreprise,
rassembler les membres seniors
parler,
essayant de rassurer tout le monde.
Rassurez-les
ou semer le trouble ?
Tu as toujours la langue aussi acérée
que lorsque tu étais petit.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je veux dire,
à partir de maintenant,
reste en dehors des affaires de l'entreprise.
Laissez-les moi faire.
Tante Wenzhi,
tu devrais prendre soin de toi.
Après tout,
c'est ta responsabilité de prendre soin de mon père.
Êtes-vous de la famille de Song Shan ?
Son état s’est soudainement aggravé.
Viens avec moi.
Papa!
Docteur, qu'est-ce qui ne va pas avec mon père ?
Un blocage soudain d’une artère coronaire !
Emmenez-le aux urgences immédiatement !
Papa!
[Salle d'opération]
Où étais-tu tout à l'heure ?
Je suis allé chercher de l'eau.
Il allait bien il y a un instant.
L’état de mon père s’est aggravé.
Chéri.
Ne vous attardez pas là-dessus.
Le médecin a dit que vous aviez besoin de plus de nutrition.
Bois ton lait.
Vas-y, bois-le.
M. Song Shan
est transféré aux soins intensifs.
Il est hors de danger immédiat.
Mais il n'a pas repris connaissance.
Quand va-t-il se réveiller ?
Je ne sais pas. Il se réveillera peut-être demain,
ou il pourrait rester comme ça pour toujours.
C'est difficile à dire.
Song Shan est aux portes de la mort,
et il prétend toujours ne pas connaître
les pierres précieuses brutes.
Ouais, je lui ai demandé.
Il a dit qu'il ne savait pas
comment les pierres ont fini
dans son entrepôt.
Donc il insinue
il a été piégé ?
Qui serait assez généreux
d'utiliser un lot
de saphirs bleu royal du Sri Lanka
pour le piéger ?
Il a menti ?
Tu le crois vraiment ?
Vous croyez qu'il n'est absolument pas impliqué,
et il n'est qu'une victime
comme nous ?
Il a soudainement perdu connaissance.
C'est suspect.
Il semblait aller bien à l'époque.
Et l'hôpital n'avait pas prévu
soins intensifs pour lui.
Je ne sais vraiment pas pourquoi il
est tombé dans le coma.
Réel ou pas,
avec lui tombant malade,
Starlight se retrouve sans leader.
Beaucoup le convoiteront.
Trouver un moyen
de confier à Song Zhizhi
la gestion de toutes ses opérations,
alors
accélérer l'acquisition d'actions.
Je veux que les bijoux Starlight deviennent nôtres.
C'est ce que je dois à ta mère.
Soutenir Zhizhi est possible,
mais ce ne sera pas facile.
Zhizhi,
tu sais, toutes ces années,
Je ne me suis jamais immiscé
dans les affaires de l'entreprise.
C'était entièrement la décision de ton père.
Comment papa pourrait-il te donner
vingt pour cent des actions ?
Eh bien, j'ai été avec lui
toutes ces années.
Peut-être qu’il pensait que je le méritais.
Shan,
J'apprécie votre inquiétude.
Tu as peur
que si tu passes devant moi,
la vie serait dure pour moi et Xiaofei ?
Je ne veux vraiment rien.
Je veux juste que tu ailles mieux rapidement.
Ma mère a tellement donné
à la famille Song toutes ces années.
Il est normal qu’elle ait des actions.
J'ai aussi deux pour cent.
Nie Xiaofei.
Papa est malade depuis si longtemps.
Lui as-tu rendu visite une seule fois ?
L'avez-vous déjà considéré comme un membre de votre famille ?
De quel droit parles-tu ici ?
Ce n'est pas juste, Zhizhi.
Ton père a travaillé sans relâche
pour faire de Starlight Jewelry
ce qu'elle est aujourd'hui.
Il l'a fait pour toute notre famille,
pour chacun d'entre nous !
Nous détenons tous des actions de l’entreprise.
Comment peux-tu dire quelque chose
si nauséabond avec un visage impassible ?
Papa est allongé ici.
Avez-vous une conscience ?
Zhiyan est le successeur
de Starlight Jewelry.
Il m'a déjà donné les droits de succession !
Droits de succession ?
Ton père est toujours en vie,
et tu penses déjà
à l'héritage ?
Qui n'a exactement aucune conscience
et est dégoûtant ici ?
Tu es vraiment vicieux.
Shan, tu entends ça ?
C'est ta fille bien-aimée.
Je m'oppose absolument à vous
occupant le poste
de directeur général par intérim.
Tu n'es qu'une fille.
Vous n’avez aucune expérience
en gestion d’entreprise.
Si nous parlons d’
un manager par intérim,
J'ai quelqu'un à recommander.
Yi Wenhan.
Zhizhi,
toutes ces années,
tu n'as jamais été impliqué
dans la gestion
ou les opérations de l'entreprise.
Tu ne sais rien
à propos de ses affaires.
Qu'est-ce qui vous qualifie pour être
le directeur général par intérim ?
Alors que je
Je connais parfaitement
le fonctionnement de l'entreprise.
Bien que je sois actuellement
suspendu en attendant un examen,
ça ne veut pas dire
Je ne suis pas qualifié pour me présenter
au poste de directeur général par intérim.
Et M. Yi Wenhan
est maintenant le petit ami de Xiaofei.
En tant que deuxième actionnaire
de l'entreprise,
tant sur le plan personnel que rationnel,
Je lui donnerai tout mon soutien dans sa candidature
au poste de directeur général par intérim.
Tu lui donnerais vraiment le poste ?
Madame Song, choisissez vos mots avec soin.
Maintenant que Xiaofei est avec moi,
ses actions me soutiennent naturellement.
Le poste de directeur général
sera bientôt à moi aussi.
Il n'y a aucun mal à
m'appeler Directeur Général Yi
un peu tôt, n'est-ce pas ?
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪